جاري عمل الدليل وترتيبه وتصيحيح الأخطاء. أي مساعدة تقدمها أرسل لي على البريد  التالي: algorithm-platforms.figment413@passinbox.com

---
هذه التطبيقات تدعم خدمه مفيده لمتابعه الاخبار لمنصات مختلفه وهي متوفره في عده تطبيقات قد نشرتها سابقا ولكنني سوف اعيد نشرها او بما انني استخدم تطبيق يسمى Briar سوف اريكم نتائج المعرض الذي سوف يتم عرضه هناك تطبيقات اخرى ايضا مفتوحه المصدر نشرتها في الاعلى فقط تحتاج للبحث عنها ان تكتب ثلاث احرف بالانجليزيه كما موضح في الصوره وموضح ايضا ما هي ميزاتها اتمنى ان تستفيد منها.

رابط الصفحة
https://www.masrawy.com/rss
ملاحظة لا تحتاج الى تطبيق تيليجرام لفتح الرسائل.
t.me/s/Programmer_educated/986  رابط قديم شرحت فيه بدائل متنوعة
https://discourse.aosus.org/t/topic/3051 تعريف ال آر_أس_أس
 رابط لمعرفة أكثر عن ما هو rss الأجانب يستخدمونه ويعرفون الأخبار التي يريدونها دون تشتت.
ويمكن أن تعثر على الرسالة هنا t.me/Programmer_educated/1657
t.me/s/Programmer_educated/1371  
  هذا بوت على تيليجرام يشرح ميزات بأستطاعتك إضافة rss عليه أو يمكنك أستخدام بدائل طرحها بعد فتح البوت الخاص به وهو @AximoBot
https://play.google.com/store/apps/details?id=org.briarproject.briar.android
أو https://f-droid.org/packages/org.briarproject.briar.android
تطبيق دردشة مجاني + فيها ميزة الموجز rss مجانا في خانة المدونة + يمكنك كتابة ما تريد وأي شخص يرى ما تكتب + يمكنك إنشاء مدونة ومجموعة أو منتديات + التسجيل عليه سهل بالإضافة إلى تشفير لرسائلك في جهازك وأمان وخصوصية أكبر من تطبيقات أخرى.
t.me/Programmer_educated/1724
Capy Reader هو قارئ RSS صغير يركز على سهولة الاستخدام والبساطة.
t.me/Programmer_educated/1829
Newsblur هو برنامج يعمل على خادم ويجمع خلاصات RSS/Atom لتتمكن من قراءتها. 
نسخته المجانية تتيح ٦٥ قناة فقط

.
ابقَ على اطلاع دائم بطريقتك الخاصة مع FeedFlow، قارئ RSS بسيط يمنحك التحكم الكامل في جدول المحتوى الخاص بك.

قم بمزامنة المحتوى عبر جميع أجهزتك واستمتع بتجربة قراءة سلسة وخالية من المشتتات.


 الميزات الرئيسية:

- تصميم بسيط: ركّز على ما يهمّك من خلال واجهة سهلة الاستخدام.
- مزامنة سلسة: حافظ على مزامنة خلاصاتك عبر جميع أجهزتك باستخدام iCloud (iOS/macOS) أو Dropbox (جميع المنصات).
- تكامل FreshRSS: اتصل بخادم FreshRSS الخاص بك لإدارة متقدمة للخلاصات.
- خيارات قراءة مرنة: اختر بين عرض الويب، أو وضع القراءة، أو متصفحك المفضل.
- التركيز على الخصوصية: اختر متصفحك المفضل الذي يركز على الخصوصية لتجربة قراءة منفصلة.
- سهولة النقل: استورد وصدر خلاصات RSS الخاصة بك عبر ملفات OPML.

ما يُميّز FeedFlow:

- واجهة أنيقة وبديهية تُمكّنك من التركيز على المحتوى.
- خيارات مزامنة متعددة تناسب سير عملك (إصدار تجريبي).

- تجربة قراءة قابلة للتخصيص مع وضع القراءة.

- سريع وخفيف.

- تحديثات منتظمة وتطوير مستمر.

مثالي لـ:

- عشاق الأخبار الذين يرغبون في التحكم في مصادر معلوماتهم.
- القراء المهتمون بالخصوصية.
- منشئو المحتوى الذين يتابعون مصادر متعددة.
- أي شخص يسعى إلى تبسيط تجربة القراءة الرقمية.

انضم إلى آلاف القراء.  الذين اختاروا FeedFlow كوسيلة أفضل للبقاء على اطلاع دائم.

ملاحظة: خاصية المزامنة حاليًا في مرحلة تجريبية. نعمل باستمرار على تحسين تجربة المستخدم بناءً على ملاحظاتهم.
https://f-droid.org/packages/com.prof18.feedflow
 السلام عليكم- لدى هاتف realme بنظام أندرويد واريد تغير لنظام لا يستخدم خدمات جوجل بماذا تنصحونى بأى نظام يدعم هاتفى ( GrapheneOS يدعم فقط أجهزة بيكسل)او ابقى استخدم اAndroid واحاول اقلل خدمات جوجل.
ممكن تجيب rss مجانا وبيبحث عنها
تطبيق Feeder و capy أحسن من بض في التصفح ويعتمد عليهم عكس briar الذي يعتم على عرض الموجز الخبري ثم يجبرك على الذهاب للمتصفح.
[https://lighthouseapp.io/tools/feed-finder
